Создать событие превышение допустимого размера данных при записи в файл. Если размер данных больше допустимого, реализовать вывод пользователю сообщения с возможностью выбора завершения операции: записать только те данные, которые помещаются в файл или не записывать нечего. 

Оформить подписку на событие.

Создать методы записи и считывания данных из файла. И записать данные разных типов (в том числе, объектов собственного класса).

Функционал обработки события реализовать в виде классов аргументов события (с наследованием от EventArgs), издателя события и подписчика.

