Создать интерфейс для хранения информации о клиентах банка: имя, фамилию, дату рождения, номер телефона, e-mail, паспортные данные, номера и даты карточек и методы сортировки и поиска.

-Создать класс, который реализует интерфейс.
 Реализовать возможности сортировки по имени/ фамилии, номере телефона, дате рождения;  поиска по полях (в том числе, поиск по подстроке). (использовать регулярные выражения)

-Использовать явную и неявную реализацию интерфейса. Использовать разные способы передачи  параметров и вызова методов

-Вывести информацию о клиентах в табличном виде (как в задаче со студентами). Вывод  форматировать в зависимости от текущего языка и региональных параметров.

-Реализовать собственное форматирование номера карточки для числа в формате NNNN-NNNN-NNNN- NNNN

-Обеспечить контроль ввода данных с помощью регулярных выражений (тел - +380 11 111 11 11,  серия паспорта - АА 111111, и т.д.)
